-> Hay amiga, no le gusto a nadie, nadie me busca y nadie me escribe... Hola hermosa, que bonita que sos... ASCOOOOOOO

-> al fin termine el proyecto y ahora a salvar... *se va la luz*... juelagrancienmilpuuuuuuu

-> So, where are you from?... Honduras... wheres that?... central america... eeeehmmm... Roatan... ooooooooh roatan

->Mama: No me vuelvas a dirigir nunca mas la palabra... bueno... y que tal vas en las clases?... mueca de no decir nada... cabrooooon

-> amor te noto un poquito mas cachetonsita... y yo como que te la noto poquito mas chiquita...

-> *va pasando una chava* y dos amigos se empiezan a jalonear por ver quien llega primero donde ella... cuando llegan, esta sentada con su novio bajo un arbol

-> hey, ya todo se termino, que? no puede ser :'(, si, nuestra relacion ya no da para mas... aaaah la relacion? menos mal, pense que era la comida, ya me habia asustado

-> como no es lo mismo contarlo que vivirlo, estare 21 dias sin masturbarme... 0dias, 7 minutos tras el inicio, pero que es este infierno?

-> *en entrevista de trabajo*.. edad? 25, sexo? masculino, nombre? ay si me descubrio lo siento


